Hola amigos de Conidad Valla, estamos aquí en la ruta de Boquerón, Navas de Estena,
la villa del Rio de Tena, en Castilla de la Mancha y la Réa, creemos, vamos aquí,
estamos aquí, un cartez, ahí bajo que indica, está piedra, la piensa, esto demuestra la presencia
marina, la perínzo de Verica, aquí se puede ver eso que parece que hay 8, su cuétamente
el resto es facilizado de una antigua lombriz marina, que había gigante,
ahí vemos la cabeza de Pacu, para que no hagamos ni idea, aquí vemos la lombriz, la
lombriz agorda, aquí se le caguía como chico, mejor a su hija, a este se le da
lombriz porque no está hablando, pero se da rota la piedra donde estaba el cuerpo,
pues justamente eso la que es, porque hay un mal lombriz, y eso es el plato, cuando
hubo la lluvia de la metiorea, que acabamos con los mismos aukes, bueno, es una teoría,
no, no hay que ir a esa teoría de sitte, pero no sabemos si ha coincidido con la
época de Alguzano, pero bueno, que es por darle chicha a la cosa, no me ha que ir a
ti, y si no te digas que el gusano va a percar, imagínate, se usan los botos de un alcuelo,
¿cómo sería el pescado? No tengan encuentras en nuestras comentarios, yo de histórico,
para hacer trabajo de la universidad, he hecho encuentras o en cuenta, ¿en cuenta?
¿En cuenta? Está por el dicho, bueno, ¿pogamos ahí en allá de aquí, no?
Sí, vamos a seguir, las gestiones en derrista de comunidad, ¿véis qué?
Me damos por el gran, con el cip de lurde y este fanía, la zafatta, viene por el 3,
así que la bajó espillando, no, lo que nos paró un poco.
Y no, ¿este te es el móvil?
¿Qué? ¿Se ha movido la piedra?
Esa es la robada.
Toma, cójame lo.
Espera, te...
Bueno, ahí vemos Alonso bajando por el pletoceno.
¡Wuah!
Y nada.
Amigo de la familia, vamos a seguir, vamos a estar un día.
Y aquí estamos.
En el río estena.
¿Qué es el río?
Esa es para que lo ofende, ¿sí?
¿Lo que dice, ¿eh?
Sí, sí.
Espera, ¿dej?
La megamo comunidad va a ir.
Llega de Baturo.
¿Y esto?
Y es que está el pletoceno plicativo del pletoceno.
Correcto.
¿A lo son aquí?
Sí, tiene un muro de las cosas.
Sí, lo debo poner aquí.
He visto antes algo de...
No.
En el horde físico.
¿Has existido?
Seguramente, ya era cuando era la gusonera horde.
Horde, ¿cordo?
Bueno, esta es una podríamos fiar.
Vamos a poner a la persona que...
Mira, no, bien me duse.
No, ha hecho un mirado.
Se arrollaba.
Mira un trilovite.
A veces ahora, el pijillo, el ojo y el ojo.
Moluzco, pero aquí opodo, gastropodo.
Armejas, mejellones.
Cada mare de tú.
Se pide.
Bueno, vamos a contiene.
La rizadura de la Ojondo Marino, ¿verdad?
¿Ves?
No, no, no, viste.